Repository: NickeManarin/ScreenToGif
Catalog: GifRecorder/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# btnCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# btnDeleteFrame
source: Delete Frame
zh_cn: 删除帧
zh_tw: 刪除畫格

# btnDone
source: Done
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# btnOptions
source: Options
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

# btnRecordPause_Continue
source: Continue
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# btnRecordPause_Record
source: Record
zh_cn: 开始录制
zh_tw: 錄製

# btnReset
source: Reset
zh_cn: 重置
zh_tw: 重置

# btnStop
source: Stop
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

# btnUndo
source: Undo
zh_cn: 撤销
zh_tw: 回復

# CB_AllowEdit
source: Edit frames after recording
zh_cn: 在录制结束后编辑
zh_tw: 在錄製後編輯畫格

# CB_LegacyStyle
source: Use the Legacy style version (restart app)
zh_cn: 使用默认外观 (需重启程序)
zh_tw: 使用預設外觀(需重新啟動)

# CB_Looped
source: Looped Gif
zh_cn: GIF文件播放循环
zh_tw: Gif 循環

# CB_ModernStyle
source: Use the Modern style version (restart app)
zh_cn: 使用现代外观 (需重启程序)
zh_tw: 使用現代外觀(需重新啟動)

# CB_RepeatForever
source: Repeat Forever
zh_cn: 无限循环
zh_tw: 無限循環

# CB_ShowCursor
source: Show cursor
zh_cn: 显示鼠标光标
zh_tw: 顯示滑鼠游標

# Context_DelAfter
source: Delete everything after this
zh_cn: 删除之后所有 >>
zh_tw: 刪除此畫格之後所有

# Context_DelBefore
source: Delete everything before this
zh_cn: << 删除之前所有
zh_tw: 刪除此畫格之前所有

# Con_AddFrame
source: Add Frame
zh_cn: 增加帧
zh_tw: 加入畫格

# Con_Between10_1000
source: Between 10 - 2500 ms
zh_cn: 在 10 - 1000 毫秒之间
zh_tw: 介於 10 - 2500 毫秒

# Con_Blur
source: Blur
zh_cn: 模糊效果
zh_tw: 模糊

# Con_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# Con_CropAll
source: Crop All...
zh_cn: 剪裁所有帧...
zh_tw: 剪下所有...

# Con_DeleteSelected
source: Delete Selected Frames
zh_cn: 删除此帧
zh_tw: 刪除此畫格

# Con_DesiredFrameDelay
source: Type your Desired Frame Delay:
zh_cn: 输入希望的帧延迟:
zh_tw: 輸入畫格延遲數:

# Con_Done
source: Done
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# Con_EditFrame
source: Edit Frames
zh_cn: 编辑帧
zh_tw: 編輯畫格

# Con_ExportFrame
source: Export Selected Frames...
zh_cn: 导出帧...
zh_tw: 匯出選取的畫格...

# Con_FiltersGray
source: Grayscale
zh_cn: 灰度
zh_tw: 灰階

# Con_Filters_Pixelate
source: Pixelate
zh_cn: 像素化
zh_tw: 像素模糊化

# Con_FreeAspectRatio
source: Free Aspect Ratio
zh_cn: 自由长宽比
zh_tw: 自由長寬比例

# Con_Image
source: Image
zh_cn: 图像
zh_tw: 圖片

# Con_Negative
source: Negative
zh_cn: 反相
zh_tw: 負值

# Con_PlayPreview
source: Play Preview
zh_cn: 播放预览
zh_tw: 預覽播放

# Con_Reset
source: Reset
zh_cn: 重置
zh_tw: 重設

# Con_ResetSize
source: Reset Size
zh_cn: 重置尺寸
zh_tw: 重設尺寸

# Con_ResizeAll
source: Resize All...
zh_cn: 调整所有帧尺寸...
zh_tw: 調整所有尺寸...

# Con_Revert
source: Revert Order
zh_cn: 反向所有帧循序
zh_tw: 顛倒畫格順序

# Con_Sepia
source: Sepia
zh_cn: 复古色调
zh_tw: 深褐色

# Con_ShowGrid
source: Show Grid
zh_cn: 显示网格
zh_tw: 顯示格線

# Con_StopPreview
source: Stop Preview
zh_cn: 暂停预览
zh_tw: 暫停預覽

# Con_Transparency
source: Transparency
zh_cn: 透明化
zh_tw: 透明度

# Con_Yoyo
source: Yoyo
zh_cn: 增加帧数量(一倍)
zh_tw: 複製所有畫格(重播效果)

# Dialog_OpenImage
source: Open one image to insert
zh_cn: 打开并插入图片
zh_tw: 開啟並插入圖片

# Label_Better
source: Better
zh_cn: 质量最好
zh_tw: 品質最好

# Label_Compression
source: Quality
zh_cn: 压缩
zh_tw: 壓縮

# Label_Fast
source: Fast
zh_cn: 快速
zh_tw: 快速

# Label_GifSettings
source: Gif Settings
zh_cn: GIF设置
zh_tw: Gif 設置

# Label_Hotkeys
source: Hotkeys
zh_cn: 热键
zh_tw: 熱鍵

# Label_Processing
source: Processing
zh_cn: 处理中
zh_tw: 處理中

# Label_RecordPause
source: Record/Pause
zh_cn: 开始录制/暂停
zh_tw: 錄製/暫停

# Label_RepeatCount
source: Repeat Count
zh_cn: 重复计数
zh_tw: 重複次數

# Label_Size
source: Size
zh_cn: 尺寸
zh_tw: 尺寸

# Label_Slow
source: Slow
zh_cn: 慢速
zh_tw: 慢速

# Label_Stop
source: Stop
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

# Label_Title_AppSettings
source: App Settings
zh_cn: 快速设定 (退出时不重置)
zh_tw: App 設置

# Label_Worst
source: Worst
zh_cn: 质量最差
zh_tw: 品質最差

# MsgBox_Message_CantDelete
source: You can't delete the last frame.
zh_cn: 您不能删除最后一帧
zh_tw: 你不能刪除最後一個畫格

# MsgBox_Title_CantDelete
source: Minimum Amount of Frames
zh_cn: 最小帧数
zh_tw: 最小畫格數

# Msg_BlurIntense
source: Select the Blur Intensity
zh_cn: 选择模糊强度
zh_tw: 選擇模糊度

# Msg_Exported
source: exported...
zh_cn: 导出...
zh_tw: 匯出...

# Msg_ExportedTitle
source: Export Status
zh_cn: 导出状态
zh_tw: 匯出狀態

# Msg_Frame
source: Frame
zh_cn: 帧
zh_tw: 畫格

# Msg_PixelSize
source: Select the Pixel Size
zh_cn: 选择像素尺寸
zh_tw: 選擇像素尺寸

source: Pause
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停

# Radio_CustomEncoding
source: Custom GIF Encoding
zh_cn: 自定义GIF编码
zh_tw: 自定義 GIF 編碼

# Radio_PaintEncoding
source: paint.NET Encoding
zh_cn: paint.NET 编码
zh_tw: paint.NET 編碼

# SFDialog_Filename
source: Animation
zh_cn: 动画
zh_tw: 動畫

# SFDialog_Title
source: Choose the destination
zh_cn: 选择目标路径
zh_tw: 選擇目的地

# TitlePaused
source: Screen To Gif (Paused)
zh_cn: Screen To Gif (暂停)
zh_tw: Screen To Gif (暫停)

# TitleSecondsToGo
source: seconds to go)
zh_cn: 秒后开始录制)
zh_tw: 秒後開始錄製)

# Title_2SecToGo
source: Screen To Gif (2 seconds to go)
zh_cn: Screen To Gif (2秒后开始录制)
zh_tw: Screen To Gif (2秒後開始錄製)

# Title_Crop
source: Crop
zh_cn: 剪裁
zh_tw: 剪下

# Title_CropNoSelection
source: Crop - No Selection
zh_cn: 剪裁 - 没有选择
zh_tw: 剪下 - 未選取

# Title_EditorFrame
source: Screen To Gif - Editor: Frame
zh_cn: Screen To Gif - 编辑器: 帧
zh_tw: Screen To Gif - 編輯器:畫格

# Title_Edit_PromptToSave
source: Screen To Gif - Prompt to Save
zh_cn: Screen To Gif - 保存
zh_tw: Screen To Gif - 提示儲存

# Title_EncodingDone
source: Screen To Gif ■ (Encoding Done)
zh_cn: Screen To Gif ■ (编码完成)
zh_tw: Screen To Gif ■ (編碼完成)

# Title_Filters
source: Filters
zh_cn: 滤镜
zh_tw: 濾鏡

# Title_ResizeAllFrames
source: Resize All Frames
zh_cn: 调整所有帧尺寸
zh_tw: 調整所有畫格尺寸

# Title_Thread_out_of
source: out of
zh_cn: 缺乏
zh_tw: 空間不足

# Title_Thread_ProcessingFrame
source: Processing (Frame
zh_cn: 处理中 (帧
zh_tw: 處理中 (畫格

# Tooltip_AppSettings
source: App Settings
zh_cn: 程序设定
zh_tw: App 設置

# Tooltip_btnCancel
source: Ignore all alterations
zh_cn: 忽略所有变换
zh_tw: 忽略所有變更

# Tooltip_btnDeleteFrame
source: Delete the selected frame
zh_cn: 删除已选择的帧
zh_tw: 刪除選取的畫格

# Tooltip_btnDone
source: Save all alterations
zh_cn: 保存所有变换
zh_tw: 儲存所有變更

# Tooltip_Crop
source: Left click to draw the desired area to be cropped, right click to accept or cancel.
zh_cn: 单击以画出剪裁的面积，右键点击以确定或取消.
zh_tw: 左鍵點擊並畫出要剪下的區域，右鍵點擊選擇接受或取消。

# Tooltip_GifSettings
source: Gif Settings
zh_cn: GIF设置
zh_tw: Gif 設置

# Tooltip_Height
source: Height
zh_cn: 高度
zh_tw: 高度

# Tooltip_Info
source: Information
zh_cn: 信息
zh_tw: 訊息

# Tooltip_NumFPS
source: (FPS) The frames captured per second
zh_cn: 每秒录制帧数
zh_tw: 每秒錄製畫格數

# Tooltip_Title
source: Help
zh_cn: 帮助
zh_tw: 幫助

# Tooltip_UndoAll
source: Revert all alterations
zh_cn: 撤销所有变换
zh_tw: 回復所有變更

# Tooltip_UndoOne
source: Undo your last alteration
zh_cn: 撤销最后一次变换
zh_tw: 回復最後一次變更

# Tooltip_Widht
source: Width
zh_cn: 宽度
zh_tw: 寬度

# Title_TitleFrame
source: Title Frame
zh_tw: 畫格標題

# Label_TitleContent
source: Title Content
zh_tw: 標題內容

# Con_Text
source: Text:
zh_tw: 文字：

# Label_Text
source: Text
zh_tw: 文字

# CB_ShowFinished
source: Show "Finished Enconding" page
zh_tw: 顯示"編碼完成"頁

# btnSelect
source: Select...
zh_tw: 選擇...

# btnTransparentColor
source: Select the transparent color...
zh_tw: 選擇透明顏色...

# Radio_SolidColor
source: Solid Color
zh_tw: 純色

# CB_SaveToFolder
source: Save directly to a folder
zh_tw: 儲存至資料夾

# btnRestart
source: Restart
zh_tw: 重新啟動

# Label_OpenGif
source: Open the .Gif file
zh_tw: 開啟 .Gif 檔案

# Radio_NextFrame
source: Next Frame (Blured Copy)
zh_tw: 下一個畫格(模糊複製)

# Label_Loop
source: Loop
zh_tw: 循環

# Label_Language
source: Language
zh_tw: 語系

# Title_InsertText
source: Insert Text
zh_tw: 插入文字

# Con_NextNumFrames
source: For the Next # of Frames
zh_tw: 下一個 # 的畫格

# Label_Font
source: Font:
zh_tw: 字型

# Label_Example
source: Example
zh_tw: 範例

# Label_Content
source: Content:
zh_tw: 內容:

# Con_ChangeSpeed
source: Change Speed
zh_tw: 改變速度

# Label_Background
source: Background
zh_tw: 背景

# Msg_CancelConfirm
source: Are you sure that you want to cancel?
zh_tw: 你是否確定要取消？

# Con_AddText
source: Add Text...
zh_tw: 加入文字

# Con_AddQuickCaption
source: Add Quick Caption
zh_tw: 快速加入標題

# Msg_WrongPosition
source: Wrong position! Please choose a point in the picture.
zh_tw: 位置錯誤！請選擇圖片中的一點。

# Title_ValuePicker
source: Value Picker
zh_tw: 值選擇器

# CB_PrestartCountdown
source: Pre-Start countdown before recording
zh_tw: 錄製前啟動倒數計時

# Tooltip_SelectPoint
source: Please, select a point on the image to insert your text
zh_tw: 請選擇圖片中的一個點來插入文字

# Title_PlayingAnimation
source: Playing Animation
zh_tw: 播放動畫

# MsgBox_ErrorOpenning
source: Error while trying to open the generated file.
zh_tw: 嘗試開啟產生的檔案時出現錯誤。

# CB_PaintTransparent
source: Detect the unchanged pixels
zh_tw: 檢測未改變的像素

# Dialog_SaveLocation
source: Choose the Save Location
zh_tw: 選擇儲存位置

# Msg_ChooseThick
source: Choose the thickness of the border
zh_tw: 選擇邊框的粗細

# Con_AddBorder
source: Add Border
zh_tw: 加入邊框

# Radio_Center
source: Center
zh_tw: 置中

# Label_VerticalAlign
source: Vertical Alignment:
zh_tw: 垂直對齊

# Radio_Top
source: Top
zh_tw: 置頂

# Radio_Bottom
source: Bottom
zh_tw: 置底

# Title_FreeDrawing
source: Free Drawing
zh_tw: 自由繪圖

# Con_ThisFrame
source: This Frame
zh_tw: 此畫格

# Label_Thickness
source: Thickness:
zh_tw: 粗細:

# CBShowMouseClick
source: Show mouse clicks
zh_tw: 顯示滑鼠點擊

# Radio_Right
source: Right
zh_tw: 置右

# Con_Rename
source: Rename
zh_tw: 重新命名

# Radio_Percentage
source: Percentage
zh_tw: 百分比

# Con_CaptionOptions
source: Caption Options
zh_tw: 標題選項

# Radio_Point
source: Point
zh_tw: 點

# Con_MoveUp
source: Move Upwards
zh_tw: 向上移動

# Con_MoveDown
source: Move Downwards
zh_tw: 向下移動

# Radio_Left
source: Left
zh_tw: 置左

# Label_HorizontalAlign
source: Horizontal Alignment:
zh_tw: 水平對齊

# btnClear
source: Clear
zh_tw: 清除

# Tooltip_SquareBrush
source: Square Brush
zh_tw: 方形畫筆

# Tooltip_RoundBrush
source: Round Brush
zh_tw: 圓型畫筆

# Tooltip_Eraser
source: Eraser
zh_tw: 橡皮擦

# Tooltip_DrawConfig
source: Drawing Config
zh_tw: 繪圖組態

# Tooltip_BrushColor
source: Brush Color
zh_tw: 畫筆顏色

# Label_FontSize
source: Font Size:
zh_tw: 字型尺寸

# Con_Delete
source: Delete
zh_tw: 刪除

# Label_FontSizeAs
source: Font Size As:
zh_tw: 字大尺寸為：

# Label_AsImageHeight
source: % of the image height.
zh_tw: % 的圖片高度。

# Con_FlipVertical
source: Flip Vertical
zh_tw: 垂直翻轉

# Con_FlipHorizontal
source: Flip Horizontal
zh_tw: 水平翻轉

# Label_EraserSize
source: Eraser Size
zh_tw: 橡皮擦尺寸

# Label_Points
source: points.
zh_tw: 點.

# Label_BrushSize
source: Brush Size
zh_tw: 畫筆尺寸

# Label_Bold
source: Bold
zh_tw: 粗體

# Label_Version
source: Version
zh_tw: 版本

# Con_Color
source: Color...
zh_tw: 顏色...

# Con_MakeCopy
source: Make a Copy
zh_tw: 進行複製

# Con_FlipRotate
source: Flip/Rotate
zh_tw: 翻轉/旋轉

# Tooltip_ShowList
source: Click to show the list of frames.
zh_tw: 顯示畫格清單

# Tooltip_HideList
source: Click to hide the list.
zh_tw: 隱藏畫格清單

# CB_UseHatch
source: Use Hatch Brush:
zh_tw: 使用Hatch畫筆

# CB_UseOutline
source: Use Outline:
zh_tw: 使用輪廓線:

# Con_FullscreenRecording
source: Fullscreen Recording
zh_tw: 全螢幕錄製

# Con_RecordingOptions
source: Recording Options:
zh_tw: 錄製選項:

# btnSnap
source: Snap
zh_tw: 快照

# Con_SnapshotMode
source: Snapshot Mode
zh_tw: 快照模式

# Label_All
source: All
zh_tw: 所有畫格

# Label_AnalyzingUnchanged
source: Analyzing Unchanged Pixels
zh_tw: 分析未改變的像素

# Con_Rotate180
source: Rotate 180°
zh_tw: 旋轉180

# Con_Rotate90C
source: Rotate 90° Clockwise
zh_tw: 旋轉90(順時針)

# Con_Rotate90CC
source: Rotate 90° Counterclockwise
zh_tw: 旋轉90(逆時針)

# Label_Author
source: Author
zh_tw: 作者

# Label_CheckUpdate
source: Check for updates
zh_tw: 檢查更新

# Label_Close
source: Close this page
zh_tw: 關閉此頁

# Label_Devs
source: Community Devs.
zh_tw: 開發者社群。

# Label_Faster
source: Faster
zh_tw: 更快

# Label_Libraries
source: Libraries
zh_tw: 函式庫

# Label_Normal
source: Normal
zh_tw: 正常

# Label_Report
source: Report a bug
zh_tw: 回報臭蟲

# Label_Slower
source: Slower
zh_tw: 更慢

# Label_Translations
source: Translations
zh_tw: 翻譯者

# MsgNeedToSelectOne
source: You need to select at least one frame.
zh_tw: 你至少需要選擇一個畫格。

# MsgNoFramesSelected
source: No frames selected
zh_tw: 沒有選取任何畫格

# MsgSelectSpeed
source: Select the speed modifier
zh_tw: 選擇速度修改器

# Title_ColorFilter
source: Color Filter
zh_tw: 顏色濾鏡
